<h:panelGroup layout="block" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
              xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
              xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    <h2>Welcome to Sitename.com!</h2>

    <p><strong>GenericBlue</strong> is a free template from <a
            href="http://freecsstemplates.org/">Free CSS Templates</a> released under a <a
            href="http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/">Creative Commons Attribution 2.5 License</a>. You're free to use it for both commercial or personal use. I only ask that you link back to
        <a href="http://www.freecsstemplates.org/">my site</a> in some way. Enjoy :)</p>

    <p>Suspendisse potenti. Donec nulla est, laoreet quis, pellentesque in, congue in, dui. Nunc rhoncus placerat augue. Donec justo odio, eleifend varius, volutpat venenatis, sagittis ut, orci. Donec nulla est, laoreet quis, pellentesque in, congue in, dui. Nunc rhoncus placerat augue. Donec justo odio, eleifend varius, volutpat venenatis, sagittis ut, orci. Nullam et orci in erat viverra ornare. Nunc pellentesque.</p>

    <p>Sed vestibulum blandit nisl. Quisque elementum convallis purus. Quisque pellentesque semper massa:</p>

    <h3>Example Unordered List</h3>
    <ul>
        <li><a href="#">Suspendisse quis gravida massa felis.</a></li>
        <li><a href="#">Vivamus sagittis bibendum erat.</a></li>
        <li><a href="#">Nullam et orci in erat viverra ornare.</a></li>
        <li><a href="#">Suspendisse quis gravida massa felis.</a></li>
        <li><a href="#">Curabitur malesuada turpis nec ante.</a></li>
    </ul>
    <h3>Example Blockquote</h3>
    <blockquote>
        <p>Aliquam gravida massa eu arcu. Fusce mollis tristique sem. Sed eu eros imperdiet eros interdum blandit. Vivamus sagittis bibendum erat. Curabitur malesuada turpis nec ante. Suspendisse quis felis. Suspendisse potenti. Nullam et orci in erat viverra ornare. Nunc pellentesque. Sed vestibulum blandit nisl. Quisque elementum convallis purus.</p>
    </blockquote>
    <h3>Example Table</h3>
</h:panelGroup>